INITIAL D
Takum; tbs pas I 'air
plus inquiet que ga.
Tu vas gérer ta course
malgré cette pluie ?
♪ en sais rien.
La p/uie limit-e la prise de r/Squeg,
je rou/erai norma/ement.
Je saris" pas dans quel/e mesure
je serai rapide ou pas.
Je resterai prudent.
Si j'abi'me Ia voiture,
mon pére va me tuer.
Préparez-vous!
5... 4...
3... 2...
1--. Go!
EPISODE 23 :
UNE DESCENTE sous LA PLUIE
Excellent départ de la S14.
Elle n'embarque pas de turbo,
mais un bon 2 I.
La cylindrée ne fait pas tout.
Sa gestion des rapports
sur sol glissant compte aussi.
II ne se vantait pas pour rien.
La 86 n'a pas donné son meilleur
dans ce départ.
II suffit qu'elle se réveille
pour rattraper Kenta.
II a pris Ie lead tranquille.
C'est Ia merde !
Gréice a': son surplus de puissance,
I! va accroftre son avance!
L'écart s'est creusé davantage !
La 86 a du mal en montée!
Mais la suite du trace'
combine descente et virages.
Elle va pouvoir mettre é profit
sa technique de haute volée.
Elle se laissera pas faire comme ga.
A||6 ?
Ah, Ry6suke...
Kenta et la 86
s'affrontent sous la pluie ?
Quails'. - .
Kent-a est sZ/'r que ses capacités
vont lur' permettre de baltre la 86}
mats' I/ sous-estime les conditions.
Peut-étre, oui.
S'entrainer a': drifter sous la pluie
é faible vitesse n'est pas un probléme,
mais en battle, on ne rigole plus.
Tu m'étonnes. La course oblige
é mettre le paquet, ga change tout.
Sur sol sec, le grip permet
de rattraper cles erreurs
mais sous la pluie,
on n'a pas le droit é |'erreur.
Sans maitrise du transfert de masse,
la voiture n'obéit plus.
Le moindre petit écart,
et ga peut faire mal.
Ces deux-lé
ont-ils vraiment conscience
de la peur et de la difficulté
de ce battle ?
La question est Ea.
"Ces deux-lé" ?
Tu ne me la feras pas.
II n'y en a qu'un
qui t'intéresse vraiment, Ry6suke...
Au secours !
Je suis trop jeune pour mourir!
Quelle poisse, la pluie redouble.
Son adversaire vient d'Akagi.
Ils s'affrontent é I'extérieur.
Donc ils sont é égalité.
L'ennui, c'est la pluie.
Takumi peut assurer
méme sous ce déluge ?
Je pense que oui...
II aide chaque jour son pére
pour les livraisons
quel que soit le temps.
Mais oui,
maintenant que tu le dis!
Takumi cloit pouvoir
déployer son talent
méme sous une pluie battante.
Tu peux toujours courir!
Je vais accentuer notre écart!
Par temps de pluie,
ma Q's écrase des modéles a': turbo!
Elle chasse!
La S14 assure sous la pluie.
En théorie, une FR est handicapée
par ce temps!
Oui, la voiture avance moins
et part sur le c6té.
Voilà la 86!
C'est dingue!
II arrive é drifter!
Comment c'est possible ?
Quel drift de malade!
♪ en ai la chair de poule.
Je suis vraiment avec le méme type
qu'est d'habitude dans Ia lune ?
Et Ie mec me dit
qu'il ne prendra pas de risque.
Ciest ga, pour lug;
condu/Jre prudemment ?
En plus, on voit rien
entre Ia nuit et Ia pluie.
C'est quoi son truc ?
I/ faft trap sombre .1 Je sans méme pas
s'?! arrive é dristinguer la route .1
Non, arréte cette alarme!
Tbs ma/ade de muter aufii Vite .1
Ce n'est pas un homme,
c'est un monstre!
Tout va pour le mieux...
Je saris" au top, ce soir .1
L'invincibilité de la 86
va bientét prendre fin!
Ce n'est ni Keisuke ni Ryésuke,
malls' moi qui vais
y mettre un terme .1
Quoi 2
La 86 me colle au train!
DePUiS quand ?
♪ y crois pas _|
Comment I/ a fait ?
Nous ne sommes pourtant
dans la descent-e
que depuis quelques virages
seulement!
(Test Pas possible .1!
I! m'a rattrapé
avec une facilité déconcertante
en descent-e, et sous la p/uie ?
Non...
Tout n'est pas perdu!
A peine 5 cm les séparent!
Regardez, la 86 va doubler!
La 86 tente de doubler!
II I'a passé tranquille.
C'est stupéfiant.
(ja valait le coup de se faire tremper.
Grave!
Je peux pas le suivre!
La distance se creuse
a': chaque virage.
Je peux pas suivre ce rythme.
Qu'est-ce qu'il a
que je n'ai pas ?
La pluie n'était donc pas mon alliée ?
C'est vrai ?
OK, je vois...
La 86 a dépassé la S14
clés la mi-parcours.
Ce fut rapide...
Kenta n'était finalement pas de tattle.
II s'est plut6t bien battu.
La 86 est donc rapide
sous la pluie aussi.
C'était clair
avant méme de commencer.
Faut pas compter sur la météo
pour battre la 86.
C'est maintenant é Ry6suke
de s'y cotter.
- Bienvenue !
- Bienvenue!
Bienvenue.
Cette fois,
on a eu la preuve
que méme sous la pluie, Takumi assure.
II a de plus en plus Pétoffe
d'un vrai street racer.
En plus, il a accepté lui-méme
le défi de la S14.
II a enfin mis sa copine
un peu de c6té.
On dirait
que notre plan a fonctionné au poil.
Tu as de la chance, Itsuki.
Ca do étre une expérience géniale
d'étre aux premiéres loges dans la 86
lors d'un battle sous la pluie.
♪ ai eu la peur de ma vie !
♪ ai cru que j'a||ais y rester!
Et je n'étais pas aux premiéres loges,
mais é |'arriére.
C'est bizarre.
Pourquoi ?
Je n'en ai aucune idée.
Et le plus bizarre,
c'est que Iui non plus.
II avait forcément une raison
de te demander ga.
Je sais laquelle.
- C'est vrai ?
- Laquelle ?
C'était...
C'était pour...
Pour quoi ?
Se concentrer!
Je le vois pas piloter sérieusement
avec un mec comme Itsuki é ses c6tés.
Ca, c'est bien vrai!
Mais oui, c'est logique!
IIs sont gentile, mais complétement
é c6té de Ia plaque.
Sous cette p/uie, Takumi a improvise'
et /e poids /ui a fa/t gagner
du grip au niveau de Varriére.
Takumi ne I 'a pas fail" sciemmen;
mark par instinct.
Merci beaucoup.
Ce gargon m'étonnera toujours.
Jusqubz': ira-t-il ?
Takumi!
- Cette fille...
- Me dis pas que...
- C'est la copine de Takumi.
- T'es sérieux ?
REGLEMENT PAR CARTE
Je me baladais juste par ici,
alors je me suis permis de passer.
Je vois.
Ca fembéte ?
Pas du tout.
II est totalement fasciné.
Cest pas hon, ga...
REGLEMENT PAR CARTE
Je m'en vais,
je ne veux pas te déranger.
Comme tu veux.
On est mal!
II va remonter sur son petit nuage!
Arrange-nous ga!
Vous étes gentile, mais y a pas
une course tous les jours!
Peut-étre, mais n'oublie pas
qu'il affronte Ryésuke Takahashi.
- II a pas le temps de révasser.
- OK, j'ai compris
Hé, Takumi!
Ce soir,
on se fait une petite descente!
TOFU FUJIWARA
Elle est dr6|ement sale.
Peut-étre
é cause de la course d'hier ?
A||6 ?
Hein, qui ga ?
C'est moi.
(ja fait un bail, Bunta.
Je t'avais pas reconnu !
C'est rare de t'entendre.
T'as eu un accident ou quoi ?
TE-n rates pas une .1
Dis-moi plut6t, Bunta...
On parle pas ma! de ton fils
ces derniers temps.
II se débrouille...
Quoi ? Samedi prochain ?
Contre Ry6suke Takahashi ?
Qui c'est, ga ?
Tu Ie connais pas ?
II est connu,
méme dans notre milieu.
On dit que c'est le n° 1
des street racers de Gunma.
II Va afiivnter man fi/s ?
A vue de nez,
quel est ton pronostic ?
Aucune idée,
on ne pourra juger que sur piéce.
Tu changes pas, Bunta.
Tu as transmis
/'art du drift é ton fils.
Faut queje voie ga.
Tes drifts m'ont toujours impressionné.
- Je les oublierai jamais.
- C'est v/eux, tout ga.
- M. Tsuchiya, on a besoin de vous.
- J'arrive.
A plus, Bunta.
T'as pas mal progressé
depuis que tu as acheté ta voiture.
Ah ouais ?
Tu le penses vraiment ?
Venant de ta part,
ce compliment me touche vraiment!
Mon truc, c'est p|ut6t
la conduite en adhérence.
Admire p|ut6t
le fruit de mon entrainement.
Voici ma technique ultime...
Le légendaire Heel and Toe!
Tiens, c'est vraiment curieux.
♪ avais réussi é le placer hier.
On remet ga
au prochain virage!
Un petit pour la route!
Non, fais pas ga, Itsuki!
Je suis rassuré, Takumi.
♪ avais peur
que tu rebloques sur Mogi.
Que je quoi ?
T'abuses, Itsuki!
♪ ai jamais bloqué sur elle!
Pourtant t'étais vraiment étrange.
Je t'avais pourtant dit
que je réfléchissais...
Quel que soit le résultat,
que va-t-il se passer
aprés la course contre Ry6suke ?
Mais je suppose que tu captes pas.
Pas du tout.
Arréte tes devinettes.
Qu'est-ce que tu attends de plus ?
T'as plus rien é prouver.
Tu es suffisamment rapide,
maintenant.
Je ne suis pas rapide.
Joue pas les modestes avec moi!
T'as bien encha?né les victoires!
C'est pas une raison...
♪ ai du mal é envisager mon avenir.
Pour I'instant, focalise-toi
sur la course contre Ry6suke.
T'as plus beaucoup de temps.
Ry6suke Takahashi...
Ryésuke, ta théorie
va enfin étre mise en pratique ?
♪ ai héte de prouver sa véracité.
Tu peux I'expliquer concrétement ?
Je suppose que vous connaissez
Ia formule E=MC2 ?
C'est Ia théorie de Ia relativité
du célébre Einstein.
Tout d 'abord,
appliquons-y ma théorie.
Si E est la vitesse de Fadversaire...
Procha/n épisode d'Initial D :
”La Cométe b/anche di4kagi".
Don't miss it!